

前置教程请查看频道内的教学过程，扫描二维码进入频道，如果提示内测，那么卸载qq重新下

1.电脑用户打开，https://exchange.babyswap.finance/#/swap，链接你的小狐狸钱包
使用babyswap，将你的代币USDT或者BNB兑换成baby，
然后打开链接 https://thecryptoyou.io/game?ref=bof7nggygcaib5o0obgg9sxozox8p5h，点击approve之后点击mint抽卡。



2.手机用户，在tokenpocket的内置浏览器里打开https://exchange.babyswap.finance/#/swap，然后链接你的手机钱包，
使用babyswap，将你的代币USDT或者BNB兑换成baby，
然后在你的钱包浏览器里打开链接 https://thecryptoyou.io/game?ref=bof7nggygcaib5o0obgg9sxozox8p5h，点击approve之后点击mint抽卡。


QQ                       次数
职业唱空              221
Mircle                  211
梦想                     175
W.                         168

恭喜以上中奖 4个farm白名单